[밝은 음악]
[둥 효과음]
[긴장되는 음악]
[담 거부하는 신음]
(담) 자, 잠깐
잠깐만요
아...
싫다는 게 아니고
좀 당황스러워서
어르신
아
미안해요, 담이 씨
아니, 그, 사과할 필요까지는...
그...
속도가 너무 빨라서
멀미할 것 같다고요
저 다음 수업이 있어서 먼저 가볼게요
(혜선) 뭐?
[의미심장한 음악]
또 허기를 느꼈다고?
(우여) 갑자기 왜 이러는지 모르겠어
수백 년 살아오면서
이런 적은 단 한 번도 없었는데
(혜선) 말했잖아
구미호가 인간을 사랑하면
결국 애정과 허기 사이에서
줄타기를 할 수밖에 없을 거라고
더구나 1,000년이 다가오니
그쪽 본능이 정기를 더 강렬하게
원하겠지
그래도 너무 걱정은 하지 마
구슬이 그쪽한테 있는데 뭐가 문제야?
구슬을 넘겨주고
거기다 정기를 채워 돌려받는다
산신이 정해준 룰 몰라?
정기가 부족해서 순간적으로
본능이 나온 걸 테니
너무 염려는 말라는 뜻이야
그래도 담이 씨한테 조금이라도
위협이 됐다는 게
용납이 안 되어서 말이야
음
내가 해결책을 알려줘?
스킨십을 안 하면 돼
[정숙한 종소리]
육체는 부질없는 것
[익살스러운 음악]
(혜선) 몸에서 구슬 대신
사리가 나올
플라토닉 연애를 하는 거지
어때? 꽤 좋은 생각이지 않아?
음?
그렇지?
내가 못 할 거는
남한테도 시키면 안 되겠지?
하
그러면 뭐
또 다른 좋은 방법 없을까?
아~
긴 하루였다
[만족하는 웃음소리]
[밝은 음악]
뭐지?
갑자기 왜 이렇게 의식되지?
처음도 아닌데
음?
그러면 그때 그거는 안 치는 건가?
그럼 오늘이 내 첫 키스?
[탄성소리]
[행복한 웃음소리]
(단) 누나, 나 왔어~
(담) 어떡해, 어떡해, 어떡해
왜 저래?
배고픈가?
[담 행복한 웃음소리]
하
[잔잔한 음악]
(기생 회상) 나리
그 소문 들으셨습니까?
(우여 회상) 무슨 소문 말입니까?
도성에 사람의 정기를 먹고사는
요물이 나타났다지 뭡니까?
(기생 회상) 한데
그것의 미색이 어찌나 뛰어난지
그 용모와 달콤한 말에
홀리지 않은 자가 없다 합니다
[멋쩍은 웃음소리]
그렇습니까?
(기생 회상) 글쎄, 한 번 마주치면
간이고 쓸개고 모두 빼앗긴 뒤
기를 모조리 빨린 채 죽게 된다니
얼마나 끔찍한 일이에요
그거는 호사가들이 지어낸 이야기에
불과할 겁니다
그렇겠죠?
(기생 회상) 그럼
이제 불을 끌까요, 어르신?
[익살스러운 음악]
[둥 효과음]
[놀란 숨소리]
아니, 이게 무슨...
아...
(우여 독백) 아무리 정기가 모자라도
이런 적은 단 한 번도 없었는데
1,000년마다 처음 경험하는 허기를
[휴대전화 진동음]
(우여 독백) 연인에게서 느끼다니
(담) 어르신, 어제는 좀 정신없이
나와서 죄송해요
그런 의미로 학교 끝나고
맛있는 커피 살게요
플라토닉 연애라
(여자) 맛있겠다~
[익살스러운 음악]
그래
연인 사이에는 저러는 게
자연스러운 거지
내가 적응하자
스킨십 꿈나무로 폭풍 성장하는 거야
(우여) 담이 씨
어르신!
오래 기다렸죠?
아니요, 하나도 안 기다렸어요
여기 커피가 진짜 맛있대요
얼른 들어가요
(담) 같이 가요, 어르신
[밝은 음악]
(손님1) 와, 완전 멋있어
(손님2) 너무 잘생겼다~
(손님3) 기럭지 좀 봐
(손님2) 대박
모델이야, 뭐야?
[만족하는 신음]
(손님1) 진짜 멋있다
여기 카페모카예요
[회피하는 효과음]
(담) 음, 맛있겠다
카~
여기
크림 묻었어요
어디요?
여기
[둥 효과움]
이거로 닦아요
아
[멋쩍은 신음]
[비웃음]
(손님1) 대박
(손님2) 아무래도 여자 혼자
좋아하는 것 같지?
(손님1) 어
(손님2) 아니면 권태기거나
(손님1) 권태기
[비웃음]
(담 독백) 권태기라니
사귄 지 4일 됐거든요?
혼자 좋아하는 거 아니고
같이 좋아하거든요?
어제도 엄청 진한 첫 키스
우리 커피 먹고 뭐 할까요?
아, 생각해놓은 데이트 장소가
있기는 한데
[웃음소리]
[게임하는 소리]
(우여) 근데 왜 갑자기
오락실이에요?
(담) 아, 옛날에 많이 왔는데
어르신이랑 오면 재미있을 것 같아서요
왜요? 별로예요?
아니요 좋은데요?
(우여 독백) 건전하게 오락에만
몰입하면
닿을 일도 없겠어
아
우리 저거 해요
[익살스러운 음악]
(우여) 그럴까요?
(담 독백) 나도 저렇게
달달하고 싶은데
이렇게 죽어라
총만 쏘고 싶지는 않은데
[게임 종료음]
[어색한 웃음소리]
어르신, 우리 이제
오토바이 타러 갈까요?
그럴까요?
[담 비명소리]
[회피하는 효과음]
[둥 효과음]
[끌어당기는 효과음]
[익살스러운 음악]
어르신, 지금
제 멱살 잡으신 거예요?
아니, 그게...
[어이없는 신음]
아...
[도어록 작동음]
[TV 속 음악 소리]
[실망스러운 한숨]
- (단) 왔냐?
- (담) 하이
옷은 왜 그래?
(단) 누구랑 멱살 잡고 싸웠냐?
싸우긴 누가
[코웃음]
야, 너는 뭐 이런 거를 보고 있어?
(단) 아니, 뭐 이런 거를 간섭해?
18세는 15세 드라마도 못 보냐?
하여튼 고리타분한 게 완전 조선 시대
사람이라니까
아니다
조선 시대 사람도 누나보고는
답답하다고 하겠다
뭐? 내가 무슨!
잠깐
혹시 계선우 선배가
멱살 잡은 거 아니야?
사귀는 사이에 왜 이리 답답하고
꽉 막히게 구냐고?
[밝은 음악]
[이해하는 신음]
설마
어르신이 내외하신 이유가...
[담 거부하는 신음]
(담) 자, 잠깐만 잠깐만요
속도가 너무 빨라서
멀미할 것 같다고요
아...
아, 그거였네
브레이크 건 거였네
내가 멀미할까 봐!
[답답한 신음]
난 그냥 속도만 좀 줄이자는 거지
시동 끄고 멈추자는 뜻은 아니었는데
[답답한 신음]
(앵커) 지난밤 강남 모 클럽에서
폭력을 휘두른
20대 남성이
경찰에 불구속 입건됐습니다
(남자) 저도 억울해요
그 사람이 멱살을 먼저 잡았다니까요
아, 멱살을 잡았다는 거는 대체적으로
싸워보자는 거잖아요
아니, 제가 가만히 있으면
먼저 맞게 생겼는데
그럼 어떡합니까, 제가?
아니, 물론 감정부터 앞서다 보니
결과가 이렇게 불미스럽게 됐지만
저는 정당방위라고 생각합니다
아, 그리고 전치 4주 나온 것도
좀 꺼림직하긴 해요
그거 주먹질 몇 번 오간 거 가지고
[전화 벨소리]
왜 또?
(혜선) 내가 말이야
인간이 된 후로
식욕이라는 게 왕성하게 생겼더라고
밥 배 따로, 디저트 배 따로
심지어 술 배까지 따로 있더라고
그런데?
방금도 혼자서 치킨 한 마리에
맥주 곁들여서 마시는데
너무 맛있더라고
아, 이게 아니고
배부르게 먹고 나니까 글쎄
아무 생각도 안 나
아니, 대체 그런 얘기를 왜...
(혜선) 왜긴
그쪽도 음식을 잔뜩 먹어서
허기를 달래보라는 거지
뭐?
난 인간의 음식으로는
허기를 채워본 적이
단 한 번도 없...
그러니까
해본 적 없으니까 시도라도
해보자는 거 아니야, 응?
혹시 알아?
배부르면 허기가 사라지고
그럼 정기에 대한 갈증도 덜해질지
무슨 그런 논리가...
[음악: 드라마
'간 떨어지는 동거' OST]
담이 씨 덕분에 익숙한 것들도 있고
처음 마주하는 낯선 것들도 있고
냄비 받침인가?
음~
[매워하는 신음]
[만족하는 신음]
오, 달아
[헛기침 소리]
어우
오
[익살스러운 음악]
하
아니, 이게 지금...
(담) 뭐 하는 짓이지?
아니, 이게 말이 되냐고
[담 비명소리]
(담 독백) 시작은 동거였고
이별은 키스로 했는데
사귀고 나서는 접촉 금지라니
(담) 어르신, 좋은 아침입니다만
우리 사이에
작은 오해가 있는 것 같아
톡 보내요
엊그제 제가 했던 말과 행동은
결코 스킨십이 싫다는 얘기가
아니었어요
사실 너무너무 좋았어요
다만, 처음이라
좀 당황스러웠을 뿐이에요
이제 막 걸음마를 시작한 아이가
윈드밀을 추는 기분이었달까?
하지만 이제는
마음의 준비가 되었답니다
아우토반이든 어디든
어르신 속도에 맞춰
[자동차 엔진 효과음]
달려볼게요
[답답한 신음]
[휴대전화 진동음]
[긴장되는 음악]
[가쁜 숨소리]
(학생1) 이번에는 네가 사
지난번에 내가 샀으니까
왜 읽으셨으면서 답장이 없지?
[긴장되는 음악]
[둥 효과음]
[놀란 소리]
이거
떨어져 있길래
(담) 아
감사합니다
근데 이거 제 거인 줄 어떻게 알고?
지켜봤으니까
뭐라는 거야?
날 왜 지켜봐?
아이, 씨
(수경) 그 노트북이 진짜 팔리디?
(재진) 어 감자마켓에
올리자마자 2분 만에 팔렸어
그거를 누가 사?
나는 줘도 안 갖겠다
너 안 줘
(담) 야, 너희 역사 기행 때
누구누구 갔는지
기억나?
나 자꾸 마주치는데 기억이 안 나네
남자고
어... 나보다 좀 크고
무쌍인 거 같은데
무쌍?
아, 걔?
알지
이름이...
도재진이잖아
(수경) 너보다 키 크고 무쌍인 남자
아, 그게 아니고
[휴대전화 진동음]
[휴대전화 메신저 수신음]
어?
오늘 역사학개론 휴강이다
뭐? 왜?
(수경) 교수님 사정이라는데?
신 교수님한테 안 좋은 일 있는 거
아니겠지?
이목구비만큼이나 강의 준비도
철저하신 분인데
아니, 그런 분이 웬만한 일로
휴강하지는 않으실 거 아니야
걱정은, 참
누가 보면 여친인 줄
안 그러냐?
어, 그러게
(담) 어르신
저 왔어요
[긴장되는 음악]
어르신!
어르신, 어디 아프세요?
어떡해
어르신
괜찮아요?
[신비로운 효과음]
어르신
[화사해지는 효과음]
- (담) 괜찮아요?
- (우여) 담이 씨
잠깐 나가 있는 게 좋을 것 같아요
네?
[문 소리]
(혜선) 그래, 그게 좋겠다
혜선아
- (혜선) 가자, 일단
- (담) 아...
[휴대전화 진동음]
(우여) 미안해요
내가 나중에 다 설명할게요
(혜선) 놀랐지? 마셔
(담) 고마워
(혜선) 아휴
얘기 들었어
너도 구미호라고
어르신한테
어르신?
너 설마 신우여를 그렇게 부르니
어르신이라고?
응
와~
[웃음소리]
(혜선) 신우여 임자 만났네
골 때린다, 너
근데 무슨 일이야?
분위기가 심각해 보이던데
넌 알고 있는 거지?
[슬픈 음악]
글쎄
(혜선) 뭐, 설명해 준다고 해도
인간인 네가 알아들을 수 있을는지
확실한 건
넌 아직 신우여를 반도 모른다는 거야
우리가 어떤 족속들인지도
(혜선 회상) 나는 하루빨리
인간이 될 거야
(우여 회상) 왜 그렇게 안달이야?
지금과는 다르게 살고 싶으니까
너처럼 얼음을 깎아
만든 것 같은 놈은
모르겠지
[혜선 울음소리]
기억 좀 지워줘
부탁이야
(혜선 회상) 너한테도
언젠간 올 거야
네가 여우인 걸
도저히 견딜 수 없는 날이
[문 소리]
[한숨소리]
(혜선) 차라리 다른 여자한테서
정기를 얻는 건 어때?
그럼 위협적인 모습도 안 보일 테고
만약 운이 따라준다면
인간이 될 수도 있잖아
결과만 좋으면 과정이야 무엇?
하긴, 뭐
정승 같은 양반이
그렇게 할 리가 없지
아니, 그러면 내가 조언한 대로
뭐라도 좀 해보든가
음식을 왕창 먹어서
허기를 채워 보든...
해봤어
뭐?
할 수 있는 건 해봤다고
정말?
그랬는데도 제어가 안 됐다는 말이야?
이해가 안 되네
[놀란 숨소리]
설마...
그, 그것 때문인가?
그것 때문이라니?
아니
만약 그거라면 큰 걱정은 아닌데
그 왜, 있잖아
성욕
[익살스러운 효과음]
난 솔직히 가능성 있다고 봐
(혜선) 얼마 전에 본 영화에서도
남자 주인공이 지금 너처럼
딱 그러더라고
막 자제 못 하고
여자랑 밥 먹다가도
갑자기 식탁을 막 쓸어버려
(우여) 그만해
[헛기침 소리]
지금 난 자제가 아니라
통제가 안 되는 느낌이야
그리고 더 중요한 건
어쩐지 정기가 채워지고 있는 것 같아
뭐?
아니, 그게 말이 돼?
[잔잔한 음악]
[한숨소리]
어르신
담이 씨
잠깐 나가 있는 게 좋을 것 같아요
[휴대전화 진동음]
(담) 어르신!
아니, 왜 전화로...
그것보다 몸은 괜찮아요?
담이 씨
네
(우여) 우리
아주 잠시만
거리를 두고 지낼까요?
아니, 시작한 지 얼마나 됐다고
거리를 둬요?
거기 딱 기다려요, 내가 지금 갈게요
(우여) 잠깐만요
방법을 찾을 때까지만요
방법이라니요?
담이 씨
내가 구슬을 돌려받으면
곧바로 인간이 될 거라 믿었잖아요
근데 왜 아직 이대로인지
궁금하지 않았어요?
네, 궁금했어요, 많이
근데 말씀 안 해주신 데는
이유가 있을 것 같아서
아직 정기가 부족해요
그래서인지
내 의지와는 달리
자꾸만 갈망하나 봐요
그래도 구슬이 어르신께 있으니까
괜찮은 거 아니...
(우여) 괜찮지 않으면요?
만에 하나 변수가 생긴다면
그 이상으로 정기를 뺏기면
위험할 수 있어요, 담이 씨
그러니까 방법을 찾을 때까지만
우리 조금만 거리를 둬요
담이 씨는 똑똑하니까
무슨 말인지 다 알아들었을 거예요
(석) 얘기할 거 많으니까
우리끼리 먼저 하고 있자
먼저 축제에서 생긴 수익금으로
문화재 보호 단체에
기부할까 하는데 어때?
(진) 글쎄요
취지는 좋은데
다른 과 다 하는 주점 가지고
수익이 그만큼 날까요?
(석) 그래서 주점 말고
수익을 낼 수 있을 만한
다른 아이디어가 없나 해서
아니면 뭐, 타로점이나
사주 같은 거 봐주면 어때?
(대훈) 그거 경제학과에서 한대
(무근) 아, 그래?
(대훈) 야, 그냥 프리 허그나 해
한 500원 정도 받고
돈을 받으면 프리 허그가 아니죠
유료 허그지
(대훈) 따지기는
옆에다 모금함 두고
자발적으로 낼 사람들한테
내라고 하면 되는 거 아니야?
그러니까
누가 돈 주고 허그를 하냐고요
얼마나 대단한 사람이 안아준다고
[놀란 숨소리]
(진) 아~
(무근) 오~
돈 내겠네, 어?
돈 내겠어
(대훈) 돈을 아주 그냥
쓸어 모은다고 본다
(진) 등록금 낼래요, 등록금
뭐야, 분위기 왜 이래
너 방금 팔렸어
(무근) 축제 때
프리 허그 하는 거로
(선우) 안 해
(석) 그래
학생회도 아닌데
그런 거 맡기기는 좀 그렇지
- (진) 왜요
- (다영) 아, 갑분싸
(다영) 어?
그럼 이담이 하는 거 어때요?
(진) 그러네
늦게 온 벌칙으로 그러면 되겠다
네가 해, 프리 허그
프리 허그?
(다영) 어, 네가 늦게 와서
우리끼리 포지션 다 정했거든
너 아직 하는 거 없잖아
우리는 바빠서
(선우) 그냥 내가 할게
[잔잔한 음악]
내가 할 테니까
쟤는 빼
(무근) 오~
뭐야, 뭐야?
(대훈) 흑기사야?
내가 설레었네
응, 무슨 일이야?
아까는
고마웠다고요
고마우면 뭐 하나만 물어보자
그때 좋아하는 사람
있다고 한 거 누구야?
물어보지 마세요
이미 물어봤잖아
프리 허그 할 뻔한 거
내가 너 도와줬으니까
대답해 봐
가는 게 있으면
오는 게 있어야지
아니, 너무 치사한 거 아니에요?
그때 그 고백
엉망이긴 했어도 장난은 아니었어
나 너한테 호감 있고
그건 지금도 그래
혹시 도재진이야?
하
도재진 같은 소리 하시네요
(담) 아휴
(선우) 근데 너 어디 아파?
(담) 네?
아니, 몸이 좀 안 좋아 보여서
좀 마른 것 같기도 하고
(담 독백) 말라?
내가?
[놀란 숨소리]
빠졌다
그것도 2kg나
설마
이게 다 정기를 뺏겨서?
하
아니야, 밥만 먹어도
1, 2kg는 왔다 갔다 하는데
근데
난 50kg 밑으로
떨어져 본 적이 없는데?
(담) 잠깐
잠깐만요
(혜선) 확실한 건
넌 아직 신우여를 반도 모른다는 거야
우리가 어떤 족속들인지도
그 이상으로 정기를 빼앗기면
위험할 수 있어요
(혜선) 거리를 두기로 했다고?
그것 말고 다른 수가 없으니까
(혜선) 아니, 이렇게
청승 떨 거면서
책임지지도 못할 말은 왜 했대?
차라리 죽자 살자
매달리기라도 하지 그랬어
매달려?
어떻게?
(우여) 내가 가끔 미쳐서 당신이랑
저녁밥이랑 헷갈릴지도 모르는데
그래도 날 좀 만나 달라고?
혹여 정기를 빼앗더라도?
하...
[휴대전화 진동음]
이담이야?
(우여) 네, 담이 씨
(담) 어르신
어르신 말이 맞아요
우리
거리를
좀 둬요
[애잔한 음악]
듣고 계세요?
아
듣고 있어요
제가 생각을 많이 해봤는데요
그게 자제한다고 되는 게 아니라면
대책을 찾기 전까지는
거리를 두는 편이
서로에게 좋을 것 같아서요
(우여 독백) 말도 안 되는
욕심인 걸 알면서도
내가 밀어내도
밀려나지 않길 바랐다
(담 회상) 어르신
저 진짜 구슬 주머니였어요?
진짜 그게 다예요?
(우여 독백) 항상 그랬던 것처럼
겁 없이 굴어주길
좋아해요
좋아해 주세요
(우여 독백) 내가 선을 그어도
무모하게 넘어와 버리길
저도
제가 이런 말을 하게
될 줄은 몰랐어요
이해해요
그렇게 해요, 그럼
(혜선) 방법 없다는 거 너도 알잖아
네가 하루아침에
인간이 되지 않는 이상
차라리 그 애한테 도와달라고 하는 건
어때?
인간의 몸으로 1년은 버틸 수 있고
너한테는 반년이라는 시간이 남았으니
아니
싫어
[음악: 드라마
'간 떨어진는 동거' OST]
[시끌벅적한 소리]
(학생2) 여기 맛있는 음식 많아요~
[학생들 말소리]
(학생3) 이야!
당첨!
(함께) 와!
(수경) 야, 이거는?
- (담) 어?
- (수경) 어
야, 봐봐, 이게 낫지?
(담) 어, 어
(수경) 이게 훨씬 나아?
(담) 어
(수경) 야, 야
나 수업 가야 한다 이따 봐
- (담) 어, 어
- (수경) 나 갈게
(수경) 고생해
(석) 담아, 좀 쉬어가면서 해
잡생각 떨치는 데는
노동이 최고죠
잡생각?
무슨 고민 있어?
그러고 보니 요즘
표정이 영 안 좋던데
아유, 그냥 말이 그렇다는 거죠
선배, 이거 과방에
갖다 놓으면 되죠?
내가 할게
저 지금 수업 가야 해서
가는 김에 갖다 놓을게요
(수경) 교수님 접때
갑자기 휴가 가셔서
제가 엄청 걱정했었어요
별일 없으신 거죠?
네, 뭐...
(수경) 저기
그러면
저희 과 주점에 놀러 오세요
서비스 드릴게요
제가 과 톱이라
공부만 열심히 할 거라고
생각하시겠지만
저는 과 활동도
굉장히 열심히 하고 있거든요
[웃음소리]
(수경) 교수님
오돌뼈 좋아하세요?
아니면...
[음악: 드라마
'간 떨어지는 동거' OST]
(우여) 담이 씨도 생각이
복잡할 거란 거
잘 알아요
근데 서로 외면할 만큼...
내가 말한 거리는
이렇게 먼 거리가 아니었어요
(담 독백) 다 괜찮다고
거짓말을 하기에는
사랑하는 가족도 있고
친구도 있고
내 꿈도 있고
살면서 누구를
이렇게 좋아해 본 적이 없지만
정말 솔직히
목숨을 걸으라고 하면
못 걸겠습니다
[긴장되는 음악]
(수경) 교수님, 오셨어요?
아, 네
식사는요?
(수경) 아! 자리, 자리
자리, 자리
교수님, 이쪽으로 자리가...
준비가
됐는데
(재진) 주모
(수경) 황진이거든?
[싸늘한 음악]
(담) 석 선배가 따뜻한 커피 샀어
- (수경) 왔어?
- (담) 수고해
(수경) 커피만?
빵 같은 거 없고?
아이...
근데 진짜 계선우 선배
대단하긴 하더라
- (담) 왜?
- (수경) 주점보다 수입이
더 많은 것 같던데?
난 무슨 1인 기업인 줄
아유, 몇 시간째 앉지도 못하고
저러고 있는 게 안쓰럽긴 하다만
수입이 완전 대박 초대박
(재진) 근데 담
저거 계선우가
너 대신해서 해준 거라며
왜 저러는 거야?
글쎄
[잔잔한 음악]
- (선우) 안녕하세요?
- (학생4) 안녕하세요?
네, 아...
네, 감사합니다
(학생5) 저기요
혹시 여자 친구 있어요?
없어요
그럼 번호 알려주면 안 돼요?
핸드폰 없어요
[학생들 웃음소리]
(학생4) 무슨 핸드폰이 없어
거짓말
다음에 또 올게요
감사합니다
조금만 쉬자
(학생6) 쉴까?
아, 죄송합니다
잠깐만 쉬었다 할게요
[아쉬워하는 소리]
[한숨소리]
이거 마시고 하세요, 선배
(선우 독백) 별 뜻 없는 거 알지만
별 뜻 있는 거라고 믿고 싶다
사서 개고생한 보람도
좀 있는 것 같기도 하고
안 마실 거면 다시 주...
먹을 거야
아껴 먹으려고
아, 아껴 먹을 것까지야
(학생7) 저, 사주 보세요...
어, 계선!
어, 여친님?
(담) 여친 아니에요
(학생7) 아, 예
야, 그럼 사주나 보고 가, 어?
같이 보세요, 제가 싸게 해드릴게요
바빠서요
재미로 한번 보자
(학생7) 예, 예, 같이 보세요
- (학생7) 같이 보세요, 얼른
- (담) 지금 가야...
(학생7) 싸게 해드릴게
얼른 가시죠, 가시죠, 가시죠
저쪽인데...
[긴장되는 음악]
(우여) 뭡니까?
그런 모습으로 감시까지 하는 이유가?
글쎄
내가 묻고 싶구나
너야말로 지금 뭐 하는 건지
대답해 보렴
너와 혜선이가 사랑을 해서
끝이 좋았던 적이 있었는지
다 죽거나
산송장이 되지 않았니
인간들에게 너희는
어쩌다 당한 교통사고고
날벼락이야
(산신) 저 애도 어쩌다 너에게 홀려
널 사랑한다고 믿고 있겠지
하지만 인간은 인간과 맺어지는 게
이치란다
곧 알게 될 거야, 너도 저 애도
뭐, 그럼에도 불구하고
저 애가 1,000년 만에 찾아온
네 운명이라 굳게 믿는다면
[신비로운 효과음]
직접 확인해 보거라
진짜 운명이 어떤 것인지
여우는 개과죠
아무리 얌전한 개라도
건드리면 물어요
[신비로운 효과음]
[한숨소리]
(학생8) 와, 둘이 진짜
천생연분이네
이건 운명이다, 운명
이건 뭐, 하늘에서
점지해 줬다고 밖에는
말할 수가 없네
(담) 아이, 직업 운
봐달라고 했더니 무슨
왜요?
내가 없는 말하는 것도 아니고
진짜 그런 건데
애초에 이 선배랑 저는
그런 사이가 아니...
(학생8) 지금 주변에 남자 있죠?
[긴장되는 음악]
나이 차가 좀 있네요?
당신이 땅이라면 그 남자는 나무예요
그런데 그 나무가
보통 나무가 아닌 데다
너무 크고 오래된 고목이라
계속 함께했다가는
당신한테 가뭄이 올 거예요
(재진) 담아
(학생7) 와, 신기하다, 와
야, 야, 선우야, 가, 어, 네
와
(담) 너 나 여기 있는지
어떻게 알고 왔어?
(재진) 너 찾아다녔어
할 말 있어서
(담) 무슨 말?
가서 얘기 좀 해
아, 뭐야, 이 미친놈아!
왜 이래?
이따 뒤풀이 올 거지?
뭐, 봐서요
(담) 뭔데?
가자
왜?
아이고
수갱이는?
뭐, 주점 일 도와주고 있겠지?
(담) 뭐냐, 그 어정쩡한 대답은?
아휴
표정이...
무슨 일 있었어?
그냥
방금 그 사주 본 게 생각나서
왜?
그냥
어쩌면 다 맞는 말인가 싶기도 하고
순간 그런 생각 든 내가 싫고
그러네
야
(담) 때 되면 얘기하려고 했는데
나 남친 생겼다
[밝은 음악]
그래?
뭐냐?
너답지 않게 그렇게 침착한 반응은?
뭐, 원래대로라면 너희들한테
소개시켜 주고 싶었는데, 응
엄청 엄청 좋은 분이거든
같이 있으면 즐겁고
[옅은 웃음소리]
그게 다야?
세상에서 제일 잘생겼어
[옅은 웃음소리]
뭐냐?
왜 아까부터 계속 실실 쪼개?
보기 예뻐서
어! 뭐야, 야
야, 이 새끼
너 나한테 뭐 잘못한 거 있지?
3초 안에 말하면
다섯 대 감형해 준다
삼... 이...
그래서?
얼마나 좋아하는데?
뭐?
음...
글쎄
아마도 무조건 내가 더 많이?
그건 아닐걸?
뭐래
[잔잔한 음악]
[한숨소리]
[비명소리]
드디어 얼굴 보네요, 담이 씨
아니, 어르신, 갑자기 어...
아, 언제부터였어요?
아무튼
담이 씨가 더 많이 좋아하는 건
아닐 거예요
내가 훨씬 더 많이 좋아하니까
아...
그래서 지금 많이 후회하는 중이에요
거리 두자고 한 거
아, 그...
그때 피했던 거는요
아무것도 해결된 게 없는데
어르신 보니까 마음이 약해져서
구슬 문제
제가 어떻게든 해결할게요
네?
담이 씨 위험하게 만드는 거
내가 못 참겠으니까
이러면 정기를...
(담) 어르신이 해결해 준다면서요
어르신이 그랬잖아요
1년은 버틸 수 있다고
어떻게든 버텨 볼게요
뭐, 3일에 한 번 손을 잡든지
살 빠지면 과식을 하든지
제가 어떻게든 해볼 테니까
우리 거리 두지 말고
같이 있어요
[옅은 웃음소리]
(재진) 어이, 뭐냐?
왜 무섭게 웃고 있냐?
뭐?
끝나고 뒤풀이한다는데 갈 거지?
너 먼저 대답해 봐
(담) 네 첫사랑 이름은?
신설아
재강 오빠 생일은?
그걸 내가 어떻게 알지?
너 맞구나 가자
뭐라는 거야?
끝나고 뒤풀이한다는데 갈 거냐고
뭐 먹는데?
- (재진) 고기!
- (담) 고기?
신우여는 잘 해결됐으려나
(학생9) 저, 안녕하세요?
혹시 이 학교 학생이세요?
아, 제가 아까부터 계속
쭉 지켜봤는데
너무 제 스타일이셔서
(혜선 독백) 네 스타일이기만 할까
난 만인의 스타일이란다
근데?
어?
괜찮으면 번호 좀 줄래?
아니
아, 왜?
(학생9) 혹시 나 별로야?
(학생10) 야, 아이, 씨
너 싫대, 인마
너는 별로고
아, 뭐, 번호 주기 뭐하면
그냥 하루 정도
같이 놀아도 난 좋은데
얘들아
객관적으로 봐봐
내가 너희랑 놀아줄 급으로 보이니?
[어이없는 웃음소리]
와, 이거 완전히 그냥 싹수가 없네
[한숨소리]
(학생9) 야
말 안 끝났잖아 어디 가?
놔라
- (학생10) 놔라
- (학생9) 네가 놔 봐
- (혜선) 놓으라고
- (학생9) 놔 봐
(재진) 야!
[긴장되는 음악]
놓으라잖아
(학생9) 와, 뭐야?
(학생10) 야, 너
무슨 영화 찍냐?
네가 뭔데 끼어들어?
아!
[학생10 아파하는 신음]
[놀란 숨소리]
[학생9 아파하는 신음]
혜선아, 가자
(재진) 혜선아
앞으로 이런 일 생기면
바로 나한테 전화해
나 고등학교 때까지는 유도했어서
나름 쓸모 있거든
어, 응
가자 그, 뒤풀이한다는데
너 데려가려고 찾고 있었어
(석) 민족 서과!
(함께) 수고하셨습니다!
(무근) 수고했어, 수고했어
수고했어
[개운한 신음]
야, 이번에 계선이 진짜 큰일 했어
대체 얼마를 번 거야?
(대훈) 그러게
이번에 역대 최고 기록 찍었다던데?
(다영) 선배, 취직 못 하면
축제 때마다 놀러 오면 안 돼요?
- (진) 시급 더블로 드릴게요
- (다영) 따따블
저주를 해라, 저주를
근데 이담은 안 왔어?
(무근) 갑자기?
너 진짜 걔랑 뭐 있냐?
야, 너희 안 어울려
아이, 그래서 안 왔냐니까
[문 소리]
(학생11) 왔어?
- (학생12) 왔어, 왔어?
- (학생13) 빨리 와
[잔잔한 음악]
이모, 소주 하나 맥주 두 개 주세요
(직원) 네~
삼겹살 더 좋아하는 거 아니었어?
고기에 우위가 있나요?
술 너무 많이 먹지는 말고
(학생14) 근데
둘이 진짜 사귀어?
나 남친 있어
뭐?
[밝은 음악]
(재진) 나, 남, 남친이라니?
아니, 언제부터?
누구인데?
어디서 만났는데? 우리 학교야?
누구인데, 왜 이제 말해?
아이, 지금 말하잖아, 그래서
나 만나는 사람 있어
(담) 나중에 소개시켜 줄게
지금은 상황이 좀 그래
(재진) 뭔 상황이
상황이 뭐가 그래?
아니, 뭐, 썸의 쌍시옷 자도 없다가
갑자기 연애야? 누구인데?
찬욱이야? 뭐, 성우야?
기용이야? 이번에는 진짜 말해라
아니면 나 진짜 서운하다
- (재진) 제대로 말해...
- (담) 아유!
- (담) 고기나 처먹어, 넌
- (재진) 앗, 뜨거워
(재진) 물, 물
[선우 한숨 소리]
(무근) 뭐냐?
오늘 완전 폭주하는데?
(대훈) 나도 계선
취한 거 처음 본다
(선우) 후
- (진) 어머, 어머, 왜 저래?
- (무근) 어디 가?
(다영) 아, 가지 마요
(대훈) 토하러 가냐?
하
아
(재진) 아니, 그래서
어떻게 만난 건데?
썰 좀 풀어봐
사진 없어, 사진?
아, 일어나
나 집에 가야 한다니까, 진짜?
싫어 더 마시다 갈 거야
바쁘면 먼저 가 봐
내가 오늘은 얘 바래다줄 테니까
괜찮겠어? 얘 알쓰인데
알쓰, 알지, 응
그래도 뭐
얘한테 도움받은 게 좀 있어서
그거 갚을 겸
내가 오늘은 얘 책임져 주려고
그럼 부탁 좀 할게
고마워, 혜선아
저, 저, 의리 없는 것
저거, 어휴
아니, 혜선아
진짜 담이 너무하지 않냐?
아니, 어떻게 다른 사람도 아니고
우리한테 이렇게 비밀을 만드냐?
아휴, 믿는 도끼에 발등 찍힌다더니
믿는 도끼에
발등을 찍힌다라
아니, 그러니까 그게 진짜로
도끼로 발등을 빡 찍는 게 아니라
알아
믿었던 사람한테
배신당했다는 의미라는 거
오
네가 사준 책 두 번째 챕터에
나와있었어
오, 너
너 그거 읽었어?
아, 기특하다, 양혜선
(재진) 아이, 잘했어, 잘했어
[설레는 음악]
아이, 잘했어
잘했어, 잘했어, 아유
잘했어 아유, 잘했어
왜 이래?
오장에 술이 반도 안 찬 애송이가
[웃음소리]
(재진) 애송이는 술 먹어야겠다
[헛기침 소리]
후
(선우) 담아
집에 가?
데려다줄게
후
누가 누구를 데려다줘요?
지금 곧 네발로 걸으실 듯한데
[신비로운 효과음]
[잔잔한 음악]
(담) 선배, 차 가지고 왔죠?
대리 불러 드려요?
아니
나 걸어갈 거야
서초동까지 어떻게 걸어가요?
응?
우리 집 기억하네
선배, 취했어요
(담) 여기서 혼자 이러지 말고
안에 들어가서 술 깨고 집에...
프리 허그
너는 무료야
[음악: 드라마
'간 떨어지는 동거' OST]
(담) 오랜만에 어르신 집에 갈까요?
스킨십 걱정은 하지 마세요
(우여) 혹시 담이 씨 정기까지
가져올까 봐
(재진) 아니, 내가 눈 떠보니까
호텔에서 웃통을 막 까고
(담) 아우, 미쳤냐, 미쳤어
(우여) 난 담이 씨한테 이렇게
가까이 다가가려면
꽤 많은 생각을 거쳐야 하는데
그 친구는 너무 쉬운 것 같아서요
(혜선) 운명을 이어준다는
붉은 실로 엮이면
반드시 상대에게 호감을 느끼게 된다
(우여) 나 질투 나게 하지 말고
(담) 제가 완전 좋아하는
제 남자 친구요
[도어록 작동음]
(단) 누나!